La première version du logiciel permet de compresser un fichier et de le décompresser.
Pour la compression, il faut donner le nom de l'archive et le nom du fichier à compresser.
Pour la décompression, il faut donner le nom de l'archive à décompresser et il y a un paramètre facultatif pour décompresser le fichier dans un répertoire donné.

La deuxième version du logiciel permet de compresser un ou plusieurs fichier(s) et de le(s) décompresser.
Pour la compression, il faut donner le nom de l'archive et le(s) nom(s) du(des) fichier(s) à compresser.
Pour la décompression, il faut donner le nom de l'archive à décompresser et il y a un paramètre facultatif pour décompresser le(s) fichier(s) dans un répertoire donné.
